# 结题答辩
要复现的东西
论文翻译
“MultiSports基准测试。为了建立一个稳定的动作检测基准测试，我们手动将实例分成训练集、验证集和测试集。由于动作实例数量的长尾分布，我们只评估了60个在验证和测试分割中至少有25个实例以基准性能的类，这是根据AVA [12]的方法。我们将整个数据集调整为720P。目前版本共包含来自1,574个剪辑的18,422个训练实例和来自555个剪辑的6,577个验证实例。我们在补充材料中提供了每种运动的训练和验证实例比例的详细信息。所有这些实例都是从涵盖247个比赛记录的3200个剪辑中选择出来的。除非另有说明，否则我们报告在训练集上训练并在验证集上评估的结果。测试集包括1071个剪辑，我们在公开发布中保留注释。指标。按照标准做法[45, 18]，我们使用帧mAP和视频mAP来评估动作检测性能。对于视频mAP，我们使用3D IoU来定义两个轨迹之间的时间域IoU，乘以重叠帧之间IoU的平均值。阈值为frame-mAP为0.5，video-mAP为0.2和0.5。”

“我们在MultiSports上评估了几种代表性的动作检测方法，并在表3中将它们与UCF101-24 [38]、JHMDB [17]和AVA [12]进行了比较。对于SlowOnly Det.和SlowFast Det.，我们使用MMAction2 [4]中的代码。我们使用ROAD、YOWO和MOC的官方发布代码。有关这些方法的更多详细信息，请参见补充材料。对于UCF101-24 [38]和JHMDB [17]，它们具有与MultiSports相同的高级动作密集注释，我们发现这些方法在它们上表现良好，但在MultiSports上表现不佳（MOC [24]的frame-mAP为25.22%，video-mAP@0.2为12.88%，video-mAP@0.5为0.62%）。在我们的数据集中，性能最大的下降发生在ROAD [36]上，它是一种帧级动作检测器，可以独立地在每个帧上执行动作检测而不利用时间信息。UCF101-24 [38]和JHMDB [17]每个视频只有一个类别。特征视觉场景提供了足够的线索来预测它们的粗粒度动作。然而，MultiSports在同一运动中具有相似的背景，其中背景无法为细粒度动作识别提供足够的信息。同时，我们的时间边界注释更加精确，需要更准确的时间域定位。对于只有原子动作稀疏注释的AVA [12]，我们观察到SlowFast Det. [8]和SlowOnly Det. [8]在MultiSports上的性能差距比在AVA上更加明显（frame-mAP差距为11.02% vs. 4.54%）。这表明运动动作需要更高的帧率来捕捉更细时间粒度下的快速运动。如图5所示，许多有氧运动获得了大量绝对改进，例如有氧转身（+30 AP）和有氧水平支撑（+54 AP）。我们分析认为有氧运动的变形和位移是四项运动中最大的，并且从这种更细致的时间分析中受益更多。我们还观察到一个大型表演

“在这一部分中，我们分析了错误的原因，以更好地了解MultiSports的挑战。基于ACT [18] frame-mAP错误分析，该分析是针对每个视频只有一个动作类别的数据集设计的，我们提出了一种新的详细错误分析方法来分析视频-mAP。我们将检测错误分类为10个互斥类别，以分析丢失了多少mAP。ER：检测结果针对已经匹配的ground-truth tube。EN：检测结果与任何ground-truth tube没有空间-时间交集，并且突然出现。EL：检测结果具有正确的动作类别、准确的时间定位和不准确的空间定位。EC：检测结果具有错误的动作类别、准确的时间定位和准确的空间定位。ET：检测结果具有正确的动作类别、准确的空间定位和不准确的时间定位。”

“EC&T、EC&L、ET&L、EC&T&L：在相应方面不准确但在其他方面（如果有）可接受的检测结果。例如，EC&T指的是动作类别错误、时间定位不准确但空间定位准确的结果。EM：没有被任何检测结果匹配的ground-truth tube。前九个类别涵盖了假阳性预测。分区可以用附加到我们的补充材料中的决策树来解释。代码提供在https://github.com/MCG-NJU/MultiSports。如图6所示，尽管召回率相对较低，SlowFast Det.比MOC实现了更高的视频-mAP，因为它做出了更少的假阳性预测。这可以通过SlowFast Det.使用在MultiSports上微调的Faster RCNN [29]作为人员检测器来解释，以极大地避免没有动作的人员框。然而，SlowFast Det.仍然错过了许多难以处理的例子。对于MOC，EC和EN是假阳性检测结果中最常见的错误，表明我们细粒度动作分类的困难程度。具有EN错误的检测结果意味着模型确实在时空上检测到了人员，但无法正确识别动作类别作为背景类。EN错误也是MOC训练策略的结果，其中仅对动作实例内部时间上的帧进行采样进行训练，因此尽管这些帧的其他空间位置存在负样本，但检测器没有足够数量的没有进行任何运动动作的人员负样本。此外，EC&T、EC&T&L和ET也是其余错误（其中EC&T>EC&T&L>ET）的大部分，表明当前方法中不准确动作边界比空间定位错误更多地存在时间错误。因此，我们需要一种更有效地建模时间边界的方法。图7显示了典型的错误可视化。”